网站的功能：
1.以“电影”为主题的网站，收录了40多部电影作为示范（便于日后开发可以再添加），每个网站链接到百度百科的介绍。
2.搜索功能，可根据电影的类型，年代，奥斯卡奖项，语言等四个方面进行搜索。可以多选，搜索出来的页面包括符合要求的所有影片。
3.根据用户要求搜索出来的影片可以按用户喜好添加到个人主页中。点击“我喜欢”旁边的心形按钮即可添加并跳转到个人主页。
4.个人主页中收录了所有用户选择“我喜欢”的电影。且这些电影海报依然可以连接到相应的百度词条。
（测试用户 用户名：Crazy  密码：941002）
5.为登录时，点击“我喜欢”可以检测，并且自动跳转到登陆页面

数据库介绍(已导出到“数据库导出文件夹”):
包含 user，movie，relationship三个数据库，分别收录：
ueser用户信息，包括user_id,user_name,password三项，以user_id为主键；
movie电影信息，包括，海报图片，百度词条网址，movie_id,language（语言），type（电影类型），age（电影年代），oscar（有否获得奥斯卡奖，若有，列出奖项），以movie_id为主键；
relationship为user_id与movie_id的对应关系，无主键。

文件介绍
poster：电影海报图片
image：自主设计图片
library，bootstrap：库函数

未实现的功能：
1.用户注册时未检测数据库中有没有相同用户名的用户。
2.用户个人主页中收藏的电影没有删除功能
3.在未登录或者注册时搜索的电影，会自动跳转到登陆页面，但登录后当次选择的影片未添加到个人主页。